
Temp版

干扰项
someone：有人；某人 => 某人；有人

数字/缩写/等价词
e.g.：例如（ = for example）
etc.：等等（常读作and so forth）
kilogram：公斤，千克（略作kg）
kilometer：（长度单位，等于1000米，略作km）
lab：实验室（laboratory的缩写）
teenager：（13~19岁的）青少年
UFO：不明飞行物，飞碟（unidentified flying object的首字母组合）

词组：删除了！
vice versa：反过来也一祥；反之亦然
sake：for one's own sake 为了自己的利益

等价词：删除了！
yoghourt，yoghurt，yogurt：酸乳，酸奶
zip：〔美〕邮政编码（= zip code）

词性错误：检查类似的情况，应该会有很多
well-known：adj.有名的；众做周知的
south：n.,adj.南；南方（的）
west：n.,adj.西；西方（的）

特殊情况：删除了！
X-ray：X光的，X射线的，使用X射线的

特殊情况：修改了！
empty：使…空；使…成为空的；使排出；流出

补充复数：删除了括号和释义
passer-by：（复）passers-by 这个是在词形里的！！！检查类似的情况，应该会有很多
weatherman：〔复〕weathermen
whale：[复数whales或whale]
wife：（pl.）wives
woman：（pl.）women
zero：[复数zeros或zeroes]

作为复数：删除了括号，但未删除对应的释义
regard：〔〜s〕问候
relation：〔~ s〕往来
saving：〔~ s〕储蓄（金）
scale：〔常作〜s〕天平
score：（单复同）二十个
short：〔~ s〕宽松运动短裤
spirit：〔〜s〕心境，情绪
stair：〔常作~ s〕楼梯
stand：〔常作〜S〕看台
surrounding：〔〜s〕周围的事物
sweet：〔〜s〕糖果
tear：〔常作〜s〕眼泪，泪珠
thank：〔〜s〕感谢；谢意
trouble：〔常作〜s〕纷争，动乱
wage：[常作 ~s] 工资
work：〔〜s〕（用作单或复）工厂
wrapping：（常用复数）包装材料

特殊标签
length：〔不可数〕长，长度；〔可数〕时间的长短；
man：〔不用冠词〕人类
percent：〔与基数词连用〕百分之…的

词性
alone：仅仅（用于名词或代词后）
gender：（名词、代词等的）性
there：（作引导词，与be等动词连用，表“有” 、“存在”之意）
used：惯常（仅用过去时，后接不定式，表示过去的事实或状态）

过去时|过去式|过去分词|现在时|现在进行时|现在分词|将来时
could：能够（can的过去时）
should：shall的过去式，（表示过去将来时）将，将会
should：shall的过去式，（表示过去将来时）将，将会
would：[w ill的过去式〕；〔表示过去将来时〕将，将会；〔表示意愿〕愿，要
thought：[think的过去式和过去分词]

比较级/最高级
more	更多的，较多的（many和much的比较级）
more	更（用于构成两个音节以上的形容词或副词比较级）
most	最多的（many和much的最高级）
most	最（much的最高级，用于构成形容词或副词的最高级）

格
I：〔主格〕我
me：我（宾格）
my：（I的所有格）我的
mine：（I的物主代词绝对形式）我的（所有物）
myself：（反身代词）我自己
you：[主格或宾格]你；你们
your：[you的所有格]你的；你们的
yours：[you的物主代词绝对形式]你的；你们的
yourself：[反身代词]你自己
yourselves：[反身代词]你们自己
he：（主格）他
him：（he的宾格）他
his：（he的所有格）他的；（he的物主代词绝对形式）他的（所有物）
himself：（反身代词）他自己
she：[主格]她
her：（she的宾格）她；（she的所有格）她的
hers：（she的物主代词绝对形式）她的（所有物）
herself：（反身代词）她自己
it：（主格或宾格）它
its：（it的所有格）它的
itself：（反身代词）它自己
we：我们（主格）
us：[we的宾格]我们
our：（we的所有格）我们的
ours：（物主代词）我们的
ourselves：（反身代词）我们自己
they：[主格]他们；她们；它们
them：[they的宾格]他们；她们；它们
their：[they的所有格]他们的；她们的；它们的
theirs：[they的物主代词绝对形式]他们的（所有物）
themselves：[反身代词]他们自己；她们自己；它们自己
who：谁
whom：（who 的宾格）谁
whose：谁的
whoever：无论谁
what：（疑问代词）什么，什么样的人（事、物等）
whatever：无论什么；任何…的事物
whatever：任何…的；无论怎么的

冠词固定搭配
Internet：〔the〜〕〔计〕因特网
Olympics：〔the〜〕奥林匹克运动会
press：〔the〜〕〔总称〕报刊
rest：〔the ~〕其余，剩余部分

介词固定搭配
confess：承认（与to连用）
reflect：反射；反映；深思，考虑，反省（on， upon）
subject：使服从；使经受；使遭受；使易受（to）
used：习惯于…的（to）